1. standar arsitektur komunikasi berbasis web yang sering diterapkan dalam pengembangan layanan berbasis Web service yang berbasis arsitektur REST 
   kemudian dikenal sebagai RESTful web services. Layanan web ini menggunakan metode HTTP untuk menerapkan konsep arsitektur REST.
2. - JDK adalah sebuah paket aplikasi yang berisi JVM (Java Virtual Machine) + JRE (Java Runtime Environment) 
     + berbagai aplikasi untuk proses pembuatan kode program Java. 
   - JRE atau lengkapnya Java Runtime Environment adalah sebuah paket aplikasi yang berisi JVM (Java Virtual Machine) serta beberapa library 
     kode program tambahan yang diperlukan untuk menjalankan aplikasi Java.
   - JVM adalah aplikasi khusus yang harus diinstall agar sebuah komputer bisa menjalankan program yang ditulis dalam bahasa Java.
3. public static void main (String[] args) merupakan elemen wajib yang harus ada dalam bahasa pemrograman java, karena tanpa adanya elemen tersebut, 
   Program yang di buat dengan bahasa pemrograman java tidak akan berjalan dengan baik.
4. - ArrayList secara internal menggunakan array dinamis untuk meyimpan elemen. 
     Sementara LinkedList secara internal digunakan untuk menyimpan elemen dari daftar tertaut ganda.
   - Manipulasi dengan ArrayList cenderung lambat karena secara internal menggunakan sebuah array. 
     Jika elemen lainnya dipindahkan atau dihilangkan dari Array, maka seluruh bit akan bergeser ke memori. 
     Sementara pada LinkedList lebih cepat dibanding ArrayList karena menggunakan linked list ganda, 
     sehingga tidak diperlukan sedikit pergeseran dalam memori.
   - Sebuah kelas ArrayList dapat menjadi seperti sebuah list karena hal tersebut hanya mengimplementasi List saja. 
     Sementara kelas LinkedList dapat menjadi sebuah daftar dan antrian karena mengimplementasikan antarmuka List dan Deque.
   - ArrayList lebih baik untuk menyimpan dan mengakses data sementara LinkedList lebih baik untuk manipulasi data.
5. - Encapsulation atau pengkapsulan adalah konsep tentang pengikatan data atau metode berbeda yang disatukan atau “dikapsulkan” menjadi satu unit data.
     Maksudnya, berbagai objek yang berada dalam class tersebut dapat berdiri sendiri tanpa terpengaruh oleh yang lainnya. 
   - abstraction berarti menyembunyikan detail latar belakang dan hanya mewakili informasi yang diperlukan untuk dunia luar.
     berarti memungkinkam seorang developer memerintahkan suatu fungsi, tanpa harus mengetahui bagaimana fungsi tersebut bekerja.
   - Inheritance dalam konsep OOP adalah kemampuan untuk membentuk class baru yang memiliki fungsi turunan atau mirip dengan fungsi yang ada sebelumnya. 
     Konsep ini menggunakan sistem hierarki atau bertingkat. Maksudnya, semakin jauh turunan atau subclass-nya, maka semakin sedikit kemiripan fungsinya.
   - polymorphism adalah kemampuan suatu pesan atau data untuk diproses lebih dari satu bentuk. 
     Salah satu ciri utama dari OOP adalah adanya polymorphism. Tanpa hal ini, suatu pemrograman tidak bisa dikatakan sebagai OOP. 
6.  Abstract class adalah sebuah class setengah jadi (abstrak) yang memuat/memiliki method dan atrribut. Abstract class sebenarnya adalah sebuah class, sehingga memiliki semua sifat dari class biasa (punya konstruktor). Hanya saja sifatnya masih abstrak, karena itu biasanya method kosong/belum di implementasikan.
    Namun Abstract class dapat mengimplementasikan method tersebut. Abstract class akan selalu menjadi superclass / hirarki tertinggi dari subclass-subclass-nya.

    Sedangkan interface:
    - Adalah sebuah blok signature kumpulan method tanpa tubuh (konstan).
    - Sebuah definisi method yang umum/general yang dapat menghubungkan class-class yang berbeda.
      Dengan kata lain, interface memungkinkan kita mengimplementasikan method yang sama terhadap class yang tidak ada hubungan sama sekali (tidak dalam satu hirarki)
    - Oleh karena itu interface bukanlah sebuah class, walaupun memiliki ciri yang serupa dengan abstract class.
7.  Method overloading artinya method dengan nama yang sama, namun memiliki parameter yang berbeda, 
    dan method ini berada dalam sebuah class yang sama atau bisa juga berada dalam class yang lain yang terkait dalam hirarki inheritance.
    Method overriding artinya memberikan implementasi yang baru dari suatu method pada subclass, 
    jadi method ini berada pada class yang berbeda yang terkait dalam inheritance.